vamos lá, gente alternativa B
considerado como fluxo de caixa projetado, negativo e por quê pessoal.
Lembrando que projeto de investimento tem como objetivo aumentar a capacidade,
beleza,
a empresa terá que fazer o uso de um depósito de sua propriedade,
mas que hoje está alugado, ou seja, está alugado tá entrando ali.
Receita, né? Receita de aluguel Se o projeto for aprovado,
o contrato de aluguel vai ser extinto. Eu vou deixar de receber, né?
Mas se o projeto não for aprovado, continua recebendo utilizando espaço,
mantendo o pagamento de cem mil.
Ah, quanto U t I dos cem mil que eu receberia de aluguel?
Algo do jeito que tá no fluxo de caixa relacionado ao projeto de investimento,
com o analista da É o que considerado como fluxo de caixa, projetado, negativo.
Porque hoje eu tenho o fluxo de caixa positivo porque tá alugado.
Mas se eu deixar de alugar e começar a utilizar esse esse espaço,
concordo que eu vou deixar primeiro o contrato vai ser extinto.
Se for distinto, eu deixo de ter
aquela receita de aluguel deixando de ter a receita de aluguel.
Eu considero um custo de taxa projetada, negativo, pessoal. Dúvidas.
Mande a sua pergunta, mande sua ponderação.
O maior prazer nós vamos discutir tá com a sua realidade. Aqui também certamente
pode ser a dúvida de um tudo bem.